共有12个。
在欧洲四面八方共建造了12座体育场。
由最具胆识的建筑师构思，由成千上万的工人和工程师建造。
选定12个巨型场馆承办全球赛事比赛，
2020年欧洲足球锦标赛。
踏上独特的欧洲之旅，探索欧洲大陆最美丽的体育场。
在这一集中，
这场比赛将在意大利罗马奥林匹克体育场和西班牙毕尔巴鄂圣马梅斯体育场之间展开。
一方面，
一座历史悠久的体育场。
一座仅用了两年时间就建成的体育场，
为了按时完成施工，
需要革命性的技术。
对于国际足联来说，
在如此短的时间内建成这座体育场是不可能的。
这真是一个奇迹。
另一方面，
一座与城市完全融合的体育场，成功应对了一项重大挑战。
在保留老圣马梅斯球场的传奇氛围的同时，对其进行现代化改造。
体育场内的气氛震耳欲聋。
球员们都感受到了，这让他们毛骨悚然。
两座体育场冒着风险，将一切都摧毁，然后在创纪录的时间内重建。
我们开始吧
我们的意大利之旅及其永恒之城
罗马。
位于半岛中西部，
台伯河穿过
这座地中海沿岸首府拥有300万居民。
一本名副其实的露天历史书
罗马在传统与现代之间摇摆不定。
杰出的历史古迹与当代建筑作品并肩而立，
就像意大利广场一样。
建于墨索里尼统治时期，时间从1927年到1933年。
这座大型体育中心内保存着一些引人注目的遗迹，毗邻一座现代化的大型建筑。
奥林匹克体育场。
穿过这个庞大的建筑群，
这位意大利独裁者希望巩固自己的权力，并推行自己的政权。
到达体育场，
你需要走一条长130米的中心动脉。
进入后，
一座巨大的大理石方尖碑，
高37米，重达300多吨。
墨索里尼方尖碑至今仍引发诸多争议。
因为墨索里尼公爵的铭文仍然存在。
这座巨石的到来堪称史诗级。
它先用驳船沿河运输，然后被抬到圣彼得大教堂前，仿佛是为了向教皇致敬。
然后它被遗弃在中央动脉的地面上好几年。
1932年，
这两位建筑师，
康斯坦蒂尼和皮安托内洛
他们对巨石的底座进行了改造，使其具有前卫建筑风格。
为了将巨石安装到最终位置，
他们利用杠杆系统使方尖碑能够垂直倾斜。
在这条中央动脉上，
地面铺设了 5000 平方米的马赛克，以庆祝体育运动。
人行道两侧竖起了22块大理石块。
Italico 论坛
由建筑师恩里科·德尔·德比奥设计
以球形喷泉广场为中心。
从这座喷泉出发，通往各个体育设施的小路就由此开始。
奥林匹克体育场
原名赛普拉斯体育场
网球场
橄榄球场，
游泳池
篮球场或排球场，
该建筑群的中央走廊贯穿法西斯男子体育学院和墨索里尼的私人体育馆。
最后，总结起来，
大理石体育场
园内矗立着 62 座运动员巨型雕像。
这顶雕刻精美的王冠是全国各地艺术家参加的比赛的成果。
每座雕像都由意大利不同的市政当局出资建造。
意大利体育馆（Foro Italico）旨在举办大型国际赛事。
从一开始，
塞浦路斯体育场正受到特别关注。
它由建筑师德尔·德比奥于 1927 年建造，位于现在的奥林匹克体育场所在地。
1937年，
另一位建筑师，
路易吉·莫雷蒂
重启该项目，并在塞浦路斯体育场增加两个环形结构。
虽然仍在建设中，
这座围墙具备成为一座值得向世界展示的纪念碑的条件。
墨索里尼政权选择这里作为希特勒 1938 年访问的接待地。
为了这个场合，
体育场外装饰有24座塔楼，塔顶饰有皇家雄鹰。
事件发生后立即拆除。
体育场的建设随后因第二次世界大战而中断。
1950年恢复建设，最终建成了可容纳十万人的体育场。
它被称为十万人体育场，因为当时有十万名观众。
它非常大，很多人都站着。
这座体育场曾举办过许多重大赛事。
经常，
这座可容纳10万人的体育场成为了焦点。
1960年，
它举办过奥运会，
然后是欧洲足球锦标赛，
还有世界田径锦标赛。
从1987年起，
一项大型建设项目将彻底改变体育场的形态。
1990年5月，
新的奥林匹克体育场在举办意大利对阵奥地利的首场世界杯比赛之前，由教皇约翰·保罗二世主持落成典礼和祝福仪式。
今天，
该国第二大体育场馆是首都两支球队的主场。
AS Roma 和拉齐奥。
如果在罗马，
比赛场地位于远离市中心的大型体育中心内。
在毕尔巴鄂，
萨德马梅斯体育场一直位于巴斯克城市的中心地带。
周围环绕着小山。
第一座体育场，被誉为“足球大教堂”，建于 1913 年。
从20世纪50年代开始，
它逐渐扩大，在周围增设了看台。
该体育场将在短短两年内完成彻底改造，并于 2013 年落成启用。
它位于与前一个相同的位置。
因为对于毕尔巴鄂竞技的狂热支持者来说，
不做这件事是不可想象的。
将新体育场迁至郊区。
这个名副其实的机构，
一个地区和一个民族的大使，
必须住在市中心。
这是凯撒·阿斯卡拉特，
西班牙建筑师
负责设计新体育场的是谁。
120多年来，歌迷们一直都有来这里看球的传统。
我们无法改变它。
并寻找将体育场迁出市区的其他方案，
俱乐部和球迷们阻止了这件事的发生。
位于河边，
里亚
体育场是这座城市的重要建筑元素。
它延续了地标性建筑的传统。
市政厅的历史可以追溯到19世纪。
古根海姆博物馆，由弗兰克·盖里于1997年建造。
埃乌斯卡尔杜纳国会和音乐宫
还有伊维尔德罗​​拉大厦，外墙覆盖玻璃，高 165 米。
毕尔巴鄂的改造工程汇聚了众多著名建筑师。
这座昔日的工业城市已经转型成为西班牙最具吸引力的城市之一。
位于市中心，
该地交通便利，公共交通可达。
行人，
他们，
他们走 Licencia de Oposa 街。
这座体育场位于城市中非常重要的地段。
就在 Licenciado Posa 街前面。
毕尔巴鄂这条经典而传奇的街道，
因为从那里你可以毫无遮挡地看到体育场。
这里是比赛日球迷们抵达的地方。
这简直就像是去足球场朝圣一样。
这位充满热情的人一定极富创造力，才能将体育馆尽可能无缝地融入城市景观之中。
然后他将建筑立面分成五个高度相同的环。
与典型的市中心建筑的楼层类似。
然后他用类似船帆的图案装饰了它。
这种形状重复了 2500 次，我们将其分布在 5 层楼上。
这样，
这样一来，就可以建造一座尺度适宜、与城市中其他建筑和谐共存的建筑。
但它拥有55000个座位，
新体育场还必须应对规模更大的挑战。
比旧款更高更壮观，
在不进一步侵占城市空间的前提下。
如你看到的，
他已经很好地融入了这座城市。
无论是身高还是体型。
你知道，
足球场通常是城市中规模和体积最大的地标性建筑。
因此，我们必须减少它的占地面积，使其尽可能少地占用空间，并最大限度地降低它的高度。
这样它就与城市建筑物处于同一水平面上。
为了实现这一目标，
我们将地面埋入街道以下约 8 米，从而降低了体育场的高度。
新建的萨德·马梅斯球场是世界上最紧凑的球场之一。
如果建筑师成功地将建筑结构融入了城市肌理，
制造商们仍然面临双重挑战。
如何在同一地点将体育场的容量从 43,000 人增加到 53,000 人？
但还有如何构建新结构的问题，
甚至在摧毁旧物体之前，
而球队则继续进行主场比赛。
挑战在于如何成功地在河两岸修建堤坝。
老体育场，
一家酒店和该市的大学。
奥斯卡·马洛特
今天，体育场主任
当时我以工程师的身份参与了这个项目。
由于地块面积很小，体育场的建设受到了非常严格的控制。
最重要的是，
在新建体育场建设期间，旧体育场将继续运营。
施工过程中我们使用的每个部件和每台机器的操作都受到很大限制。
而挑战在于，这座未来的足球圣殿必须在尊重几米之外的社区的前提下进行建设。
由于体育场位于市区内，
我们需要限制噪音污染。
我们隔壁就是一家酒店。
邻里距离相对较近。
所以到了晚上，
当然，
必须优先进行噪音最小的任务，以免打扰邻居睡觉​​。
是的，
这限制了我们的行动空间，我们不得不加大白天的工作强度。
总共
那可是超过15台机器啊。
4台起重机，
其中一些高达150米，
他们在现场工作了数月，清除了超过 33,000 吨的瓦砾。
市中心一项规模庞大的建设项目。
新体育场的尺寸，
由建筑师设计，
长236米，宽191米。
但河边道路和旧体育场之间的距离只有 156 米。
自2010年5月起
体育场的前四分之三是利用现有土地建造的。
无需对旧体育场进行任何改动，
该场地继续承办俱乐部的比赛。
2013年夏天，
旧体育场已被拆除。
第一阶段的期限是 22 个月。
建造一座体育场需要这么短的时间。
最大的挑战是拆除连接旧体育场和新体育场的街道。
当然，
老体育场的看台，
它的拱门是老圣马梅斯教堂的标志。
那一刻，
我们只有三个月的时间来完成这项拆除工作，并获得新体育场达到规定尺寸所需的 10 米草皮。
事情就此变得棘手起来。
因为如果我们不能按时完成任务，
我们最终既没能得到旧体育场，也没能得到新体育场。
草坪铺设完毕后，
看台的最后四分之一是在 2013-2014 赛季期间建成的。
当时俱乐部正在新体育场进行比赛。
仍在建设中。
虽然圣马梅斯体育场的建设是一场与时间的赛跑，
另一座传奇足球场馆的情况也是如此。
罗马奥林匹克体育场。
为了举办1990年国际足联世界杯并达到国际组织的标准，
意大利首都的这座体育场必须被拆除。
然后仅用了两年时间就重建完成。
创纪录的时间。
国际足联代表前来视察工程进展情况时，
他们想把世界杯从我们手中夺走。
因为他们说在这么短的时间内建成体育场是不可能的。
的确如此，
工人们称它为“奇迹体育场”。
因为我们在不到两年的时间内建造这座体育场遇到了困难。
必须拆除旧体育场，重建新体育场。
这真是一个奇迹。
场地不足和施工现场狭窄都是问题。
施工现场当时同时有50台起重机。
需要移动 50 台起重机来运输设备。
并组装这个巨大的建筑模型。
但为了促成这项浩大的工程，并在不到 24 个月的时间内建成体育场，
屋顶与建筑物的其他部分是分离的。
意大利国家奥委会正在设计该项目。
屋顶结构必须覆盖所有看台。
但要避免阻挡观众的视线，
必须避免在体育场内使用承重结构。
屋顶的重量由位于屋顶上方的梁和缆索组成的整个结构支撑，并由体育场四个角上的 8 根巨型柱子支撑。
这些钢筋混凝土塔楼的高度可达 70 米以上，主屋顶结构的高度在 45 米至 55 米之间。
整个屋顶结构占体育场面积的三分之一以上。
受时间限制，
建设者们面临的任务十分艰巨。
尤其是当意想不到的事情即将发生时。
工作开始一个月后，
项目已暂停。
这座气势恢宏的屋顶遭到了文化遗产和环境部以及罗马行政法院的否决。
这八座塔楼，每座都超过 50 米高，对景观造成了过大的影响。
对于制造商而言……
这真是个沉重的打击。
我们必须从头开始。
在就职典礼前16个月，我们发现自己面对的是一张白纸。
柱子的高度是主要问题。
我们需要找到尽可能低的方案。
一切都得重做。
该项目及整个建设过程。
挑战已经非常巨大。
但现在，这确实是一项需要建筑师和工程师携手合作才能完成的壮举。
这个屋顶需要尽可能低矮，并且建造速度要快。
最终是建筑师马西莫·马乔维奇找到了解决方案。
用自行车轮搭建屋顶。
就在那时，我想到了一个新主意。
这在如此大型的体育场中从未实现过。
也就是说，自行车轮完全独立于其他部件的概念。
它不需要像这些高塔一样的大型结构来支撑。
实际上，
一切都包含在这个戒指里。
实际上可能非常低。
因为这种结构概念允许这样做。
这一革命性的想法，
最初构思于体育场内
并立即得到当局的验证。
屋顶结构形似自行车轮。
屋顶中心，
内环，
它由 12 根直径近 9 厘米的钢缆组成。
它们代表自行车轮的中心。
80 个连接点有助于加固内环。
从这些连接点延伸出钢索格架，其半径与自行车道的半径相当。
每个格架由一根上缆绳和一根下缆绳组成。
它们通过垂直缆绳相互连接，以增加稳定性和支撑力。
每个棚架都固定在可以被视为边缘的物体上。
外周锚定结构。
该结构由约十二米高的钢管构成。
整个结构与外环相连，外环由16根柱子支撑，
为了支撑重量，
必须非常坚固耐用。
为了最大限度地减少这16根柱子所承受的重量，
膜的选择至关重要。
理想的组合？
构成膜结构中耐磨部分的玻璃纤维层，
表面覆盖一层聚四氟乙烯薄膜，
一种能保证玻璃纤维不透水和保护性能的塑料。
工程师们完成了一项了不起的壮举。
为了打造一个精巧的屋顶，
不到16个月就变得轻盈低调。
这场与时间的赛跑为它赢得了“奇迹体育场”的美誉。
今天，
30年后，
我不知道自己当时哪来的勇气提出这个以前从未实施过的解决方案。
我必须承认，在那一刻，
我们缺乏保证完美结果所需的知识。
实际上，
我们相信了自己的直觉。
但我们都知道，
我们必须不断突破技术的界限。
因此，正是这位男士的想象力和胆识，才使得这项建筑壮举成为可能，并使这座屋顶成为全球标杆。
奥林匹克体育场的另一项重大创新是，
它是电视柜的延伸部分。
它因这条河而得名。
台伯河
它穿过罗马城，并靠近城墙经过。
在1990年的大规模建设工程期间，
电视看台是体育场内唯一被保留下来的部分。
围栏的其余部分，
主要采用劣质水泥建造，
完全损毁。
泰韦雷看台被保留下来并进行了加固，因为它见证了老体育场的历史。
阿韦尔坦和喷泉之间的墙壁仍然可见。
石灰华被用作一种象征。
我们保持了原样，只是扩大了上部的木质部分。
就这样，
我们仍然可以欣赏到象征着体育场历史延续性的标志。
所以，
即使我们重做一切，
我们由此保存了电视柜的历史记录。
因此，为了容纳体育场内的 7 万名观众，泰韦雷看台加长了 16 排。
因此，工程师们必须进行创新，在增加看台高度的同时，最大限度地减少现有结构所承受的重量。
海梅·曼卡
建筑师兼木制体育场馆专家
带我们来到看台脚下。
这是台伯河看台，
为1990年世界杯制作。
在这座钢筋混凝土柱结构上方，
我们用层压木材搭建了一个结构。
这种轻型结构支撑着倾斜的横梁，而这些横梁又支撑着铝制看台。
这一切使得打造超轻型系统成为可能。
这种材料的密度为每立方米500公斤。
因此，它比任何其他材料都轻得多。
钢筋混凝土
他，
每立方米重2500公斤。
钢，
超过6000。
它极其轻便，因此是一种非常易于使用的材料。
它使得网站搭建和组装变得非常简单快捷。
我们将平行的外足组装在一起，
这有点像组装一个巨大的乐高积木。
层压木材是将涂有三聚氰胺胶的板材压制而成的。
所以，
12小时后，
这就形成了一种被称为格鲁拉姆梁的梁。
这些木梁和这些木籽都是木梁。
这些廉价的铝制看台象征着电视式看台的扩张。
但是木材难道不存在重大风险吗？
即迅速着火并燃起熊熊大火。
胶合木是易燃的，因为它是一种木质材料。
但它是一种燃烧速度非常慢的木材。
它每分钟减少碳层0.6毫米。
了解这一点可以预先设定疏散延迟时间。
如果使用其他材料，这是不可能实现的。
例如，
高温情况下，
钢材有坍塌的倾向。
温度达到800度时，
它失去所有机械特性并坍塌。
因此，消防员更有可能批准使用胶合木建造的建筑物，而不是使用钢材或钢筋混凝土建造的建筑物。
使用 gloulam，
罗马奥林匹克体育场表现出色。
在现有建筑物顶部建造一个全新的、极其轻便的看台，
还有这一点，
以创纪录的速度建造完成。
体育场馆建设者们不断展现出创造力，并突破自身的极限。
马西莫·马乔维奇的案例就是如此。
谁为罗马奥林匹克体育场设计了自行车轮屋顶？
正是这种革命性的设计理念赋予了它如此独特的外观。
但在巴斯克城市，
圣马梅斯球场的设计师面临着一项新的挑战。
工作结束时，
围栏上方有屋顶，可以保护看台免受雨淋。
但这座城市经常遭受恶劣天气的影响，使用几个月后，
毕尔巴鄂竞技队发现，新体育场的屋顶无法充分保护球场和看台的下部。
建筑师们面临着新的挑战。
在建筑工程完工期间进行屋顶扩建。
这是一个非常大的工程挑战，因为世界上没有类似的东西。
一个长50米的金属结构，支撑着一个延伸部分。
WHO，
他们，
根据所在地区的不同，它们的长度在 18 米到 23 米之间。
所有部件都用绷紧的缆绳固定在一起。
现有封面，
悬臂长度为50米，
它并非设计用来承受额外重量的。
因此，该扩展程序必须尽可能轻量级。
建筑师们立即考虑了最合适的解决方案。
屋顶是用自行车轮子做​​的。
首先，
一个新的钢管结构固定在旧结构的边缘。
它允许容纳一套在管子之间拉伸的电缆系统，这些管子共同构成一个完整的椭圆形结构。
在此之上放置倾斜的金属框架，塑料薄膜就放置在这些框架上。
然后整个装置充气，使雨水能够收集在屋顶两部分连接处。
到底，
延伸段最短宽度为 14.92 米，弯道处最宽处可达 23 米。
我们努力打造了一款非常轻便的保护套。
它由钢缆简单构成，并通过加固措施连接到现有屋顶。
一起，
它们构成了一种通常被称为自行车车轮系统的结构。
因此，该扩展装置的设计就像自行车轮一样，电缆代表车轮的辐条。
我们成功地赋予了它这种形状，并使其与体育场其他部分的建筑风格和谐地融合在一起。
更糟糕的是，
自行车轮车顶结构作为一个整体发挥作用。
这需要极其细致的安装。
尤其是这项工作必须在不到 4 个月的时间内完成。
在夏季联赛休赛期。
为了实现这一壮举，
建筑师采用了一种极其轻质的屋顶材料。
乙烯，
四氟乙烯
ETFE表示。
Philippe Lennert 是 Vector Foil Tech 的负责人，
全球唯一一家将ETF作为其核心业务的公司。
他向我们揭示了这种被应用于当代最伟大建筑项目中的材料的制造秘密。
在设计办公室的这一部分，
我们定义了所有用于生产TFE面板的信息。
所以你在这里看到的所有人都在致力于TFE面板设计的最小细节。
例如...
如何修剪叶子？
我该如何将它们焊接在一起？
一切都从这里开始。
然后将它们转移到生产环节，在那里我们将不同的TFE板材焊接在一起，以获得完整的面板。
TFE由树脂组成，
将细小颗粒熔化后制成柔性薄膜。
当设计师完成他们的项目后，
工作坊接手并执行第一步，
切割材料。
ETF薄膜正是在这些大型自动化工作台上被小心翼翼地切割成所需的形状。
第二道生产工序是将TFE板材焊接在一起。
这里，
我们从卷材上切割下来的单张TFE片材被组装并焊接成连续的层。
然后，在这些大桌子上，
将各层材料一层层叠加，制成TFE气垫。
虽然 Vector Foil Tech 完全掌握了 ETF 生产链，
每个新的重大项目，
就像体育场那样，
这确实是一个挑战。
体育场馆项目通常是我们最大的项目。
整个过程可能非常耗时耗力。
在许多情况下，
我们一天24小时工作。
一周七天，
由3支队伍共同建造一座可容纳2万人的体育场，
30,000 或 40,000 平方米
这代表着巨大的制造业规模。
这就是圣马内斯体育场屋顶面临的挑战。
它由 20,000 平方米的充气塑料气垫组成。
围墙的正面，
也由ETFE组成，
配备了照明系统，
在比赛之夜，
让体育场展现出全部的辉煌。
今天，
如果这种材料被用于世界上最大的建筑项目中，
这是因为它有很多优点。
ETFE 相较于玻璃的主要优势在于：
它是轻盈的。
例如，
毕业设计小组
是1%到5%。
一块玻璃面板的重量，
这意味着涂料可以节省一大笔钱。
这也意味着你不需要那么大的框架。
TFE的有趣之处在于：
这是因为它与特氟龙是化学上的对应物。
你可能知道用煎锅能做到。
它有一个非常重要的特点，
不粘特性。
借助TFE，
这意味着污垢不会真正粘附在面板外侧。
我们的客户无需花费大量时间和金钱进行外墙清洁，
因为雨水会替它们解决这个问题。
抗紫外线，
它不会变色或降解。
半透明，
它能让大量光线穿过，从而自然地滋养草坪。
所以，对于ETFE来说，
您正在建造一个长期使用的透明或半透明建筑外壳。
而且不仅仅是那种用个10年或15年就需要更换的东西。
如果在圣马梅斯球场内，
我们只踢足球。
罗马奥林匹克体育场
他，
它涵盖了许多其他学科。
总共
每年有超过 60 项体育赛事在这个球场举行。
草坪正面临越来越大的压力。
因此，它需要变得更具韧性。
弗朗切斯科·罗西尼
农业工程师
运动草坪专家
在维泰博大学工作。
根据运动项目的不同，
每种草坪都有其技术规格，必须遵守这些规格才能保证比赛完美进行。
所以，
这...
体育场草坪的特点必然与高尔夫球场、马球场甚至网球场有所不同。
每项运动都有其特定的特点，场地必须尊重这些特点。
为了让罗马的草坪能够承受这样的活动，
弗朗西斯科进行了实验室测试，以找到最佳配方。
我们专注于优化奥林匹克体育场的草坪。
我们找到了解决方案，使其既可用于足球，也可用于橄榄球。
这要归功于我们最近的研究。
虽然大多数体育场都使用人造草皮，
罗马的那个，
他，
选择了一种能够承受冲击的天然草坪。
但也与地中海气候有关。
一款由两种互补草种组合而成的定制草坪，
肥厚的百慕大短裤和英国黑麦草。
这种文化融合是在美国设计的，
在佛罗里达州和加利福尼亚州，
它是为我们地中海气候而设计的。
为了使地面更耐磨。
的确，
如果没有这种草坪，
我们将无法举办体育场每年平均举办的 64 至 67 场赛事。
该配方具备抗扭强度和土壤硬度的所有必要特性。
它符合欧足联的标准，正如你所看到的，
根球非常健壮。
但面积刚好足够足球和橄榄球运动员在那里安全比赛。
该系统完全由天然物种组成，
我们保证提供与人造草坪相同的服务和性能。
厚实的百慕大短裤能够抵御高温，并形成草地地毯般坚实的网状结构。
由于其密度高且生长速度极快，
它是运动场地最常用的草坪类型。
第二种草是多年生黑麦草。
它耐寒，而且非常耐踩踏。
这些种子播撒在长满草的百慕大草坪上。
然后盖好。
被泥土覆盖，
压实并浇水。
草垫厚度为4厘米。
它放置在 4 厘米厚的硅砂层上。
沙子由超过180种不同的矿物质组成。
它干燥速度很快，并且能确保排水。
这样可以保持草坪的质量。
沙子下面是15厘米厚的火山土壤层。
这些小鹅卵石有很多益处。
它有助于排水。
有助于减少杂草生长
它们在冬天保护根部免受霜冻侵袭，在夏天保持新鲜。
所有这些都建立在一米厚的土壤之上。
虽然维泰博大学和奥林匹克体育场之间的合作在球场草坪质量方面取得了成功，
这也有助于保护环境。
我们正在努力改善草坪的质量。
但同时也是为了保护环境，
通过减少农药和化肥的使用，
尤其是通过优化供暖和照明的使用，
这些产品能源成本很高。
罗马奥林匹克体育场不遗余力地确保其天然草坪使这座体育场成为地球上最美丽的运动场地之一。
在足球圣殿圣马梅斯球场，
足球是一种超越世代和社会阶层的信仰。
比赛之夜，
整个圣马梅斯区都陷入了混乱。
支持者们列队沿着主干道走向体育场，然后涌入广场。
对于制造商而言，
保留这种特殊的热情至关重要。
享誉全球。
这是我们在设计体育场时必须克服的主要挑战。
我们需要建造一座现代化体育场。
更大的体育场
但我们绝对不想失去旧店原有的氛围。
体育场，
位于市中心的核心地带，
它必须占用尽可能小的空间。
令人惊讶的是，
正是这一因素使得这座足球圣殿的传奇氛围得以保留。
为了降低其高度，
体育场最初埋在地表以下 8 米处。
看台，
他们，
建筑物尽可能地贴近地面建造。
最重要的是，
它们倾斜的角度达到了国际足球管理机构允许的最大角度。
为了保留老圣马梅斯教堂的氛围，
我们还决定将屋顶向下倾斜。
金属结构的所有梁都指向场地中心。
因此，观众席的声压会在屋顶下产生回响，并传播到比赛场地上。
而有助于营造这种氛围的最后一个因素是使所有事物趋于同质化。
所有看台，
对全体观众而言，
这些座位营造出一种红色氛围，
屋顶的白色，
草坪的绿色，
这一切都增强了足球的独特氛围，让人以一种特殊的方式体验足球。
老圣马梅斯教堂就是如此，现在这里也是如此。
而在地面上，
球员们也能感受到这种传奇般的氛围。
我很幸运，既是老体育场的最后一任队长，又是新体育场的第一任队长。
在老圣马姆斯，
当你爬上台阶，看到那片田野时，
到处都弥漫着足球的味道。
不 ？
现在，
在新版本中，
当大家一起唱歌时，
所有人站起来，
当球队将对方球队困在禁区内时……
哦亲爱的，
那太棒了！
我是说，
体育场内的气氛震耳欲聋。
球员们也注意到了这一点。
因为他们的头发都竖起来了。
这是我经历过的最美好的时刻之一。
气氛太棒了。
这座体育场比旧体育场对称得多。
它更加紧凑，人们离草坪也更近了。
尽管如此，
比赛现场的气氛简直太棒了。
在罗马，
首都的两支球队也可以依靠他们的球迷让球场沸腾，他们的呐喊声甚至能传到梵蒂冈。
罗马奥林匹克体育场和毕尔巴鄂圣马梅斯体育场在创纪录的时间内成功完成了自我改造，这是一项不可思议的壮举。
还有这一点，
采用尖端技术。
已经成为名副其实的机构，
他们的名声早已超越国界。
吸引了来自世界各地的观众。